Godmorgen, piger!
Hej, hej. Godmorgen. Gå videre.
UNIONVILLE FOLKESKOLE
Ingen høretelefoner, Simon.
Du får dem tilbage efter skole.
Betty, du er ikke Anders And!
Vil du så tage bukser på!
-Hvad er det første…
-God dag i skolen, børn.
-…I tænker på…
-Farvel, far!
-…når jeg siger Chip og Chap?
-Flyt dig!
Jeg vil vædde på,
det er Thomas Chippendale,
snedkeren fra London i 1700-tallet.
Sejt skab, Thomas!
Men det andet,
der falder jer ind, er nok disse fyre.
Det tredje er helt sikkert
de to slyngelegern fra tegnefilmene.
Chip og Chap,
eller skulle jeg sige, Chip og mig?
Det hele startede den dag, vi mødtes,
da jeg skulle starte i en ny skole
midt i anden klasse.
Hej, mulige nye venner!
Vi har en ny elev i dag.
Sig hej til Chap, alle sammen.
Hej, alle sammen.
Rart at møde jer!
Nu ved jeg det.
Mit øje! Den er i mit øje!
-Nej, nej.
-Få den ud!
Det var bare for sjov.
Jeg har det fint.
Ad.
Du er mærkelig.
PRØVE TIL PRÆRIEHUNDENES FODBOLDHOLD
I DAG KL. 16.00.
Til frokost ville ingen have
noget med mig at gøre.
Jeg måtte sidde alene.
Må jeg sidde her?
Det med blyanten var megasjovt.
Det var flot komisk timing.
-Synes du? Gid, jeg ikke havde gjort det.
-Nej, da.
Den største risiko er
ikke at risikere noget.
Men du lavede ikke joken rigtigt.
Jeg kan hjælpe dig, hvis du vil.
-Jeg hedder Chip.
-Jeg hedder Chap.
Ser du Crispy Cow?
-Det er min mælk!
Chip var sjov og betænksom
-omkring alt.
-Så godt!
DISNEY PRÆSENTERER
Jeg var sorgløs.
Vi var perfekte sammen.
CHIP OG CHAP
NØDDEPATRULJEN
-Kom nu!
-Og selvom
-vi gik i samme klasse…
-Følg mig!
…så var Chip som den ældre bror,
jeg manglede.
Han introducerede mig til pizza med ost
i skorpen og til gamle, sjove film.
Vi var hovednummeret i skolens talentshow.
I den store finale skal
Den Fantastiske Chap jonglere med alt!
Grib!
Vi vidste, vi havde noget særligt.
Efter eksamen pakkede vi taskerne
og rejste til Californien.
Du kommer for sent! Kom nu!
Flyt jer! Her, grib!
Flot!
Hej, mulige nye venner!
Farvel, eklektiske buspassagerer.
Hvad hvis jeg sagde noget i stil med,
"Jeg elsker nødder."
Godt, jeg er vild med det. Fantastisk.
AUDITION KL. 10.00.
De første måneder var uden penge,
men det var den
bedste tid i mit liv.
…når du lugter, ved alle det.
Vær på med Fresh-On Deodorant…
Vi ser godt ud!
Efter et par småroller
fik vi endelig opkaldet,
som kunne ændre alt.
Chip, Chap, vil I have jeres eget show?
Chip og Chap
- Nøddepatruljen.
Vi gjorde det!
Vores egen tv-serie!
Den handlede om en gruppe betjente,
som løste kriminalgåder.
Der var en eventyrer,
Monterey Jack.
Opfinderen Gadget Hackwrench
og fluen Zipper.
Han var lille og kunne ikke tale,
sikke nogle stærke kvaliteter.
Ch…Ch…Chip og Chap!
Og så var der Chip og mig.
"PAS PÅ DEN FEDE KAT"
Vi var det klassiske par.
Chip var den logiske fyr…
-Giv mig røret. Jeg har en idé.
-…og jeg, den sjove.
-Hvad skal du med det?
-Nu er du min.
Fugle? Din lille… Kom her, din…
Så er den kat barberet.
Cut! Så er vi færdige, folkens.
Flot arbejde, alle sammen!
Flot arbejde!
TILLYKKE MED SÆSON TRE!
Jeg vil gerne takke jer alle
for de bedste tre år i mit liv.
Når jeg tænker tilbage på,
hvordan det hele startede,
da jeg fandt Chap siddende alene
i cafeteriet, helt ked af det.
Så ked af det var jeg heller ikke.
Aldrig i mine vildeste drømme troede jeg,
vi ville være her nu.
Chap, min bedste ven, og jer alle sammen.
-Og til alle, som elsker korte taler.
-Okay.
Vi håber på mange flere sæsoner
af Nøddepatruljen. Skål!
-Skål.
Herovre. Stol jer sammen.
Sig: "Cha-cha-cha-cheese!"
NØDDEPATRULJEN!
HJÆLPEN ER NÆR MED CHIP OG CHAP
Vi udlevede drømmen.
Vi levede livet hele natten lang,
mens vi dansede "Roger Rabbit"
-med Roger Rabbit.
-Sådan, Roger!
Sikke en fest!
Åh, Zipper!
Ja! Jeg elsker det!
Jeg elsker nødder!
-Fedt! Igen.
-Det var en skør tid.
Jeg elsker nødder.
-Fedest!
-Supersjovt.
Så sjovt.
Nu vi har fundet kærligheden
Hvad skal vi så med den?
Hvor blev du af, makker?
Jeg har gemt et stykke kage.
-Hvad er det?
-Okay.
Jeg ville ikke have vist dig det,
men det er lige kommet. Ta-daaa!
00-CHAP
KOMMER TIL EFTERÅRET
"00
-Chap"? Komisk. Hvad er det?
Vildt, ikke? Det er min nye serie.
Jeg skal være superspion.
Hv…hvad taler du om?
Jeg satser det hele.
Det er, som du altid siger:
"Den største risiko er
ikke at risikere noget."
-Har du fået en ny serie?
-Jep!
Hvor…hvorfor har du ikke talt
med mig om det først?
Vi fortæller hinanden alt.
Du har fortalt mig, hvad du har fået
til frokost de sidste 42 dage.
Pizza med ananas og en Slice light.
-Præcis.
-Jeg ved det ikke.
Jeg ville bare være sikker på,
at serien blev til virkelighed,
-før du begyndte at håbe.
-Før jeg begyndte at håbe?
Det er godt for alle. Se her.
Ho, ho, ho, ho, ho, ho
Hvis du gør det,
så aflyser de måske serien.
Nej, det gør de ikke.
Alle ved, du er favoritten.
Jeg er bare ham, der bliver slået
med et rør hver eneste uge.
Vil du risikere hele Nøddepatruljen,
fordi jeg er lidt mere populær end dig?
Ved du, hvor dumt, det er?
Jeg er jo også den dumme.
-Sådan mente jeg det ikke.
-Du mener det aldrig.
Du opfører dig altid som om,
du har reddet mig.
Da vi var børn,
var vi sammen om det.
Hvad taler du om?
Vi er stadig sammen om det.
Beklager, Chip.
Jeg er færdig med at være andenviolin.
Det er du da heller ikke.
Jeg er en violin,
og du er bare en anden violin.
To violiner.
-Lad være med at tage den.
-Det kan være min agent, Dave Bolinari.
Efter alt, jeg har gjort for dig,
så tager du ikke den telefon.
-Undskyld.
-Hold op, Chap.
-Vi er ikke færdige.
-Jeg må tage den.
Du gør det bare ikke.
Undskyld. Det er Chap.
Hej! Dave Bolinari.
Den sommer blev Nøddepatruljen
taget af bordet,
og 00-Chap blev taget af plakaten
efter første afsnit.
-Chap, er du der?
-Ja, jeg er her.
Det var ikke nogens skyld,
det var bare showbusiness.
Men nu er vi klar til et comeback.
I DAG
Nøddepatruljen 2.0! Mig i hovedrollen.
Nu i ny og forbedret 3D udgave.
-Mine damer og herrer…
-Wow, kan du høre det?
FANMESSE LOS ANGELES
-Er I klar til dagens stjerne?
-Det var mit stikord.
Det var første kapitel i Chaps Historier.
Hvis du kunne lide det, så glem ikke
at abonnere herunder.
I kender ham fra Disneys Eftermiddag.
Byd velkommen til…
Jeg må gå. Farvel!
-…Baloo!
-Nå, da.
Hvem vil gerne høre lidt jazz?
Det rent og skært nødvendige
-Det elementært nødvendige
-Undskyld mig, Chap,
men tror dine følgere, at alle
de folk er kommet for din skyld?
Selvfølgelig, Lumiere. Og snart
kommer de kun for min skyld.
MØD DEN FANTASTISK GRIMME SONIC!
Ja, Chap, jeg kommer til at stå
på den scene ved siden af dig.
MØD CHAP
-Ja, Grimme Sonic. Sådan.
-Og de kan lide mig for den, jeg er,
og ikke som sidst, da internettet
så mine menneskelige tænder
og gik amok. Lad os så se.
"Bedste hilsner, Grimme Sonic."
Sådan der, min ven.
De griner ad mig. Jeg ved det.
De kan ikke såre mig,
hvis jeg er med i joken.
-Men er du det?
-Ja.
Nu er mit held er vendt.
Jeg har fået tilbudt en ny realityserie,
hvor jeg kører ud sammen med FBI.
Grimme Sonic, Grimme forbrydelser.
Virkelig? En tv-serie? Dig?
Er det så svært at forstå?
Det er det…vel ikke.
Det er fantastisk. Når én af os
får succes, får vi alle sammen succes.
Baloo var en del
af Disneys Eftermiddag, som mig.
-Så fik han…
-Rent og skært
…Junglebogen, så var han på toppen igen.
Så hurtigt kan det gå.
Bravo, Chap!
Din positivitet smitter. Åh, merci!
De penge havde jeg brug for.
Man må være forberedt.
Jeg holder mig i form,
-og sørger for mit nye look.
-Ja, Chap…
MØD VARKVINDEN TIGRA
- FRA AVENGERS
…din computerbotox er smagfuld.
-Du ser fantastisk ud.
-Tak, Tigra.
-Skal vi gå i byen sammen engang?
-Niks.
-Det var ondt sagt.
-Ikke for noget, men
tror du ikke, du ville have flere fans,
hvis Chip lavede det sammen med dig?
Chip? Interessant.
Ham har jeg ikke tænkt på længe.
Jeg burde ringe til ham.
Se, hvordan livet behandler ham.
Livet er det værste, det er derfor,
du skal have en god forsikring.
Jeg skal ikke prakke dig noget på,
men min erfaring siger mig,
at der sker slemme ting hele tiden.
Uden forvarsel.
Nogle gange det sidste sted,
du ville forestille dig,
og så skal du samle stumperne sammen.
Du må beskytte dig selv.
Hvis du er forberedt på det værste,
så er det værste ikke så slemt.
Hvorfor risikere det?
Jeg taler uden uld i mund…
-billedligt talt.
-Jeg tager hele pakken.
Fantastisk. Du gør det rigtige.
FORSIKRINGSPOLICE
ALM. TVANG
MÅNEDENS KOLLEGA
Tillykke! Du blev månedens kollega igen.
-Tak, Bruno.
-Skal vi fejre det?
Ja, du er aldrig med nogen steder.
Beklager, alle sammen. Jeg kan ikke.
Millie venter på mig.
Men tak for invitationen.
Skal vi gå i frø sammen?
Nåh, i frø. Frø-humor. Nej tak.
Det er kun en forsmag på,
hvad I får uden for jobbet.
-God aften, Chip.
-Hej, fru Hus, mange tak.
Jeg er hjemme, Millie.
FLYNDER SAVNES
Flynder er den sjette
berømte tegneseriefigur,
der forsvinder på to måneder…
Kom herover. Der er min lille tøs.
Har du været herinde hele dagen?
Du må være sulten.
Værsgo. Rolig nu.
-Kalder alle jordegern!
-Jordegernerne er tilbage!
-Ja!
-Denne gang rapper de.
Jordegernerne er tilbage…
Selvfølgelig rapper de.
Tegneseriefigurer skal altid rappe.
Nu skal vi danse!
En besked på fastnettelefonen.
Det bryder jeg mig ikke om.
Goddag, Chipper.
Det er mig, Monterey Jack.
-Monty?
-Hej!
Vi har ikke talt sammen længe.
Men jeg har problemer.
Jeg har brug for en ven til at hjælpe mig.
Jeg vil sætte pris på,
hvis du vil komme hjem til mig.
Jeg må løbe.
Jeg håber vi ses.
Så for dén!
Det er så længe siden.
NØDDEPATRULJEN
-Hurtigt, kom ind, mens kysten er klar.
-Monty, det er dig.
Undskyld, min ven, men de overvåger mig.
-De kigger altid med.
-Hvem?
-Det er længe siden, Chip.
-Det er det virkelig, gamle ven.
Undskyld, Monty,
hvad er det for en forfærdelig stank?
Husker du ikke?
Nøddepatruljens duftevand.
Jeg har den på hver dag.
Jo, nu husker jeg.
Den dufter af mandelsmør og benzin.
Og den er vanskelig at vaske af.
Nemlig. Hvad foregår der, Monty?
Jeg fik din besked.
Du sagde, du havde problemer?
Jeg har dummet mig, Chip.
Min kærlighed til ost har overmandet mig.
-Jeg har købt mere, end jeg har råd til.
-Åh, nej. Ost? Monty.
Jeg ved det. Men jeg har ikke så meget som
snust til det i ugevis. Jeg er laktosefri.
Virkelig? Hvad er så det?
Sørens også!
En meget ildelugtende Gorgonzola.
Den skulle du ikke have set.
O…o…ost!
Hold ud, Monty!
Undskyld, Chipper.
Jeg er bare så vild med det.
Det er okay, Monty.
Vi skaffer dig noget hjælp.
Det er ikke kun det, Chip. Jeg skylder
en masse penge til Valley banden.
Valley banden?
Monty, de er nogle hårde fyre.
Det ved jeg. Hvis jeg ikke kan betale,
så "piratiserer" de mig.
"Piratiserer"?
Hvad betyder det?
Åh, Chip.
Det er blevet hårdt for os gamle derude.
Hørte du, hvad der skete med ham Flynder?
Da han kom bagefter
med kril-betalingerne?
Åh, nej!
-Tid til at betale, fisk.
-Hvad med den her? Er den ikke flot?
Kom, venner. Det er en ægte Dinglehopper.
Den er mange penge værd.
De kidnappede ham, viskede hans mund ud,
så han ikke kunne skrige,
og tegnede ham om for at omgå reglerne
for copyright.
Så smuglede de ham ud af landet
til et undergrundsstudie, hvor han skal
tilbringe resten af livet med
at blive tvunget til
at lave forfærdelige piratfilm.
FRA SKABERNE AF SKØNHEDEN OG UHYRET
KOMMER - DEN LILLE FISKEDAME
Det er skrækkeligt.
Det må ikke ske for dig.
-Vi finder på noget.
-Mener du det?
Selvfølgelig, du har altid været
en god ven for mig.
Du har aldrig svigtet mig.
Jeg har savnet dig, din store drønnert!
I lige måde, Chipper.
Gadget og Zipper savner dig også.
-Hvordan går det med dem?
-De har det godt.
GLÆDELIG JUL FRA OS ALLE
-Toogfyrre børn indtil videre.
-Hold da op.
En har Gadgets øjne og Zippers vinger.
Og den dér har hendes ører og hænder.
Nuttet.
Det var gode tider, ikke, min ven?
De bedste.
De er her! Gem dig!
Hallo?
Er det…
Der er 59 trin op til din lejlighed.
Tag trappen hver dag,
-så kan du…
-Hurtigt! Ind!
Okay.
-Chap…
-Chip.
-Hej.
-Ja, det er mig.
-Cool.
-Jeg ringede også til Chap.
-Jeg håber, det er okay.
-Ja, hvorfor skulle det ikke være det?
Det er bare ding-dong-dynamolygte.
-"Ding-dong-dynamolygte"?
-Jeps.
Er du stadig sur
på mig over alt det
med 00-Chap og Nøddepatruljen,
der blev taget af bordet?
Sur? Nej, det ville være latterligt
stadig at være sur.
Du må da godt være en lille smule sur.
Det er jeg, men…
-Hvordan går det med dig?
-Lidt op og ned
og andre ligegyldigheder,
som får samtalen på gled.
-Du har ikke forandret dig.
-Tak, og du ser…anderledes ud.
Jeg har fået lavet computerbotox,
og det har virkelig gjort underværker
for min karriere.
Jeg spiller med i et skuespil i aften…
Men det hotteste er nu Nøddepatruljen.
Man taler om en genstart.
Nogen har startet en Facebookfanside
-for det og alt muligt.
-Hold da op! En Facebookfanside?
-Dem giver de ikke bare væk.
-Hør ikke på ham, Monty.
Ingen taler
om Nøddepatruljen bortset fra ham.
Hvad mener du?
Fansene er ellevilde.
Jeg kom her for at hjælpe Monty,
ikke for at blive fanget
i noget Hollywood-sladder.
Dejligt at mindes sammen med jer,
men jeg skal gå.
Monty, hvis du virkelig har problemer,
så ved du, hvor jeg er.
Chap, du var her også.
Så kommer han bare over til Monty for at
få mig interesseret i en genstart…
FAST & FURIOUS BABYER
…og tror, han kan få penge
ud af ingenting.
Det var ham, der forlod serien.
Jeg havde klaret mig uden.
MERYL STREEP I MR. DOUBTFIRE
Blår i folks øjne. Ren blår.
Derfor er det bedre ikke at have venner.
BATMAN MOD E.T.
Den ser ret god ud.
-Mærkeligt, men…
-Helt "hvad taler du om"-agtigt.
Totalt. Vil I med ud efter showet?
Jeg kender et godt pizzasted.
Beklager, men vi har andre planer.
Ja.
Jeg tror, den ironiske gæsteoptræder
vil være venner.
Det er Chap.
E.T. tilgiver Bat.
Fint.
Som om det ville ske.
UKENDT NUMMER
-Hallo.
-Hej, det er Chap. Du må ikke lægge på.
Jeg er lige blevet ringet op af politiet.
Monty er blevet kidnappet.
-Hvad? Laver du sjov?
-Nej, det er helt skørt.
Politiet vil gerne afhøre os,
fordi han talte med os sidst.
Jeg tager tilbage.
Vi mødes der, ikke?
-Chip, du er her.
-Naturligvis. Kom ind.
Stakkels Monty.
Tudse, tag det med til laboratoriet.
Kender I offeret?
Har I noget til mig? Havde han fjender,
eller var han blevet truet?
Faktisk fortalte Monty,
at han stod i gæld til Valley banden.
Han var bange for at blive piratiseret,
fordi han var en stjerne
i de tidlige 90'ere.
Han var med i Nøddepatruljen.
Det var vi alle sammen.
Chip og Chap
- Nøddepatruljen?
-Har du brug for hjælp, så kald på…
-Har aldrig hørt om det.
-Hvad?
-Det er min skyld. Jeg skulle være blevet.
Det piner mig at sige det,
men hvis han er taget af banden,
så tvivler jeg på, at vi kan hjælpe ham.
Vi har prøvet at
fange de røvere i årevis.
En fyr ved navn Sweet Pete
styrer hele organisationen,
-men han er altid et skridt foran os.
-Hvad?
Er det så det?
Jeg troede, politiet skulle
tjene og beskytte,
ikke give op og gå videre.
Hov! Jeg ville give min højre arm
for at få fange de forbrydere.
Sweet Pete har fingrene
i alle ulovlige handler
lige fra pirateri til ildelugtende ost,
og han bliver mere og mere rig,
mens vi ligner nogle knoldesparkere.
-Færdig, chef!
-Guppyer!
-Du skræmte mig fra vid og sans, Steckler.
-Undskyld, chef.
-Jeg har undersøgt området. Ingen spor.
-Nej, da. Hvorfor skulle der være det?
Seks savnede tegneseriefigurer
på en måned uden ét eneste spor.
Måske skulle vi spørge naboerne?
-Høre om nogen har set noget?
-Tror du det?
Hvorfor overlader du ikke
detektivarbejdet til en rigtig betjent?
Naturligvis, chef.
Pressen er udenfor
og venter på en udtalelse.
-Har jeg noget på ryggen?
-Ja, chef.
Det ligner en brik fra Matador
og betjent O'Hara.
Betjent! Hvad pok… Jeg vil bare have
én dag med en ren skjorte.
Så er det godt, drenge.
Lad os gå.
Hej!
-Jeg er Ellie Steckler. Kæmpefan.
-Virkelig?
Jeg blev faktisk betjent,
fordi jeg som lille pige,
da jeg boede i Albany, ville hjælpe folk.
-Ligesom jer.
-Vi er meget beærede. Namaste.
Du ved godt, det var en tv-serie, ikke?
Den var ikke virkelig.
Chip, inspiration er inspiration.
Jeg hørte, hvad Putty sagde til jer.
Men jeg tror ikke, det er håbløst.
Jeg bryder nogle regler ved at sige det,
men ud fra hvad vi ved om piratisering,
tager hele processen to dage.
-Det er 48 timer.
-Ja.
Problemet er,
at vi ikke ved,
hvor Sweet Petes piratfabrik ligger.
Hver gang vi prøver at få en kendelse,
drukner vi i papirnusseri,
så der sker ingenting.
Men hvis I kan finde fabrikken,
så tror jeg, I finder jeres ven.
Hold da op! Mange
tak, fordi du så serien.
-Det betyder meget for os.
-Du smører for tykt på.
-Jeg lader høre fra mig.
-Du er fantastisk.
-Hvad?
-Du hørte hende.
-Vi finder selv Monty.
-Laver du sjov?
-Nej? Hvem kan ellers redde ham?
-Alle og enhver.
Fra mit synspunkt er der kun én gruppe
af efterforskere,
der kan løse sagen.
Jeg ringer til Gadget og Zipper.
Du skal ikke ulejlige dem.
Vi er lige så gode efterforskere
-som Scooby-Doos bande.
-Præcis. Det er derfor, vi må prøve.
Nej! Hvad?
Chip, Monty ringede
til os begge for at få hjælp,
og vi svigtede ham.
Vi kan ikke lade ham rådne
op i et studie i udlandet,
og være tvunget til at lave dårlige film.
Hvis han skal lave dårlige film,
skal han lave dem her sammen med mig.
Selv, hvis vi hjælper,
så aner vi ikke, hvor vi skal starte.
Vi ved ikke engang, hvad vi…
Ost.
Hør her.
Kammerat, hvis du mangler penge,
-så køber jeg en ren sandwich til dig.
-Okay.
Her er det!
Jeg smed det ud, da jeg kom tidligere.
"Bjornson's Ostebutik, 3344 Main Street."
Har du lige fundet et spor?
Du har lige opsnuset et spor!
Vi kan besøge ostebutikken.
Ser, hvad vi kan finde ud af
om hans hemmelige fabrik og Sweet Pete,
og så giver vi det videre til betjenten,
men det er alt, hvad vi gør.
Siger du, at Nøddepatruljen er tilbage?
Nej, der er ikke noget, der hedder
Nøddepatruljen. Slut på den sag.
-Sag?
-Nej, der er ikke nogen sag,
-for vi er ikke virkelige efterforskere.
-Men du sagde "sag". Ja!
-Kan jeg hjælpe dig?
-Undskyld.
Jeg er bare glad for at se dig.
Chip og Chap, sammen igen.
Okay, så.
Ch… Ch… Ch… Chip og Chap!
Nøddepatruljen
-Ch…Ch…Ch…Chip og Chap!
-Hold op med at synge.
Du ved godt, de laver biler
i egernstørrelse, ikke?
Men de andre er de bedste.
Hun skal bare fikset lidt op,
så er hun tilbage til sit gamle jeg.
Pas lige på!
Ved du, hvad en metafor er, Chap?
Hvis du mener, at bilen er en metafor
for noget i mig, så hold mund.
Nej, jeg ved ikke, hvad en metafor er.
Hvis vi skal løse
"Mysteriet om den forsvundne Monty",
Det er bare en titel,
jeg er åben for andre ideer.
-Så skal vi arbejde sammen.
-Vi arbejder ikke sammen.
Du er sjov, Chip.
Vi nærmer os. Hold ind her.
Og efterlad hatten
og stokken i bilen, tak.
Hvordan vidste du det?
-Fordi du er dig.
-Pas på.
Der er ingen bedre måde
at få nogens respekt på,
end at klæde sig som
en vigtig forretningsmagnet.
-Mener du ikke "forretningsmagnat"?
-Jeg kender min egen karakter, Chap,
og han har tophat på.
DEN FORKERTE SIDE
Det er et ret skummelt sted.
Er det nu sikkert?
Nej, for ingenting er sikkert…
på Main Street.
Det ser da pænt ud.
Ikke hvad jeg forestillede mig.
Stol på mig, det er værre.
En flok tegneseriefigurer som…
…giver køb på deres image
for at holde strisserne væk.
Det er den værste flok forbrydere
og smuglere på denne side af Guadalajara.
Er du sikker? Hunden der blæser bobler.
Hejsa!
Intet, og jeg mener intet,
er helligt i denne del af byen.
Brød til salg, brød til salg
-Alle elsker brød til salg
-Han sælger våben, der ikke kan spores.
Puds, puds, skoene de skinner
Husk at skoene skal skinne
Stjålne CPR-numre.
Roser er røde
-violer er blå…
-Nej, tak, tøs.
-Hanekampe.
-Hvor ved du alt det fra?
Når jeg mangler penge,
så sælger jeg min pels til den parykbutik.
Langt ude.
BJORNSONS OSTEBUTIK
-Det er ham, vi leder efter.
-Den stinker, den løber…
Forretninger er mit mellemnavn.
Lad mig føre ordet.
-Forstået. Jeg dækker din ryg.
-Nej, det gør du ikke. Jeg dækker den.
Hej, hr. Bjornson.
Har du noget ost til salg?
Om jeg har ost?
Vi har Muenster, Gouda, Brie.
Har du noget "lugteost"?
Er I betjente?
Nej!
Vi vil bare gerne købe noget lugteost.
Den må gerne lugte meget.
Kom indenfor.
-Uh, det er så godt.
-Mere, tak. Mere.
Fut, fut.
Ikke flere gratis prøver, Lester.
Det her er ikke Baskin Robbins.
Vil I have lugteost?
Jeg har oste, der får jer
op at ringe.
"Op at ringe"?
Det virker som et kvalitetsprodukt.
Før vi kommer til det, så skal du gøre mig
en tjeneste og se på dette foto.
NØDDEPATRULJENS MONTY
En af mine venner,
Monterey Jack.
Som også er navnet på en ost.
-Fortsæt.
-Javel.
Vi tror, han bliver holdt fanget
i en fabrik et sted.
Hvis du ved noget, så kan vi sikkert
finde ud af noget.
Hvad siger du til en forsikring
af en autocamper eller en båd?
Jeg ved ikke noget.
Køb noget ost, eller forsvind.
Javel, så.
Måske skulle vi det,
med sådan en respektløs tone
fra den tølper.
Nu har jeg aldrig!
-Hvad laver du?
-Jeg er en vigtig forretningsmagnet.
Jeg får ingen problemer med
at tiltrække andre interessenter
til min enorme forretning,
for det er dét, magneter kan.
Tiltrække forretninger.
I er helt sikkert strissere.
Forsvind herfra.
Vent lige lidt.
Det griber om sig.
Vi er ikke strissere.
Vi er skuespillere!
Det var os, Chip og Chap, hele tiden!
Interessant. Min chef, Sweet Pete,
han elsker skuespillere.
-Hvem gør ikke det?
-Jeg synes, I skal møde ham.
Virkelig? Møde Sweet Pete?
Jeg skaffede os vist lige
ind i VIP-klubben.
Wauw! Det her VIP-rum er fantastisk!
Jeg kan ikke komme over det, makker.
Er det Jessica Rabbit?
Jeg spørger, fordi jeg sidder bagbundet
-bag i en bil!
-Hvad er der med dig?
Din plan var ved
at få os smidt ud,
og nu, takket være min improvisation,
skal vi mødes med Sweet Pete.
Du er vanvittig.
-Er jeg?
-Selvfølgelig.
-Vil du hellere give op?
-Nej!
-Du skal bare vente…
-Du skulle have ladet mig føre ordet!
Vent lige lidt!
Sikke nuttede vi er.
Ikke alle har sådan en kemi.
Jeg føler en genstart presse sig på.
Laver du sjov?
Jeg skulle være hjemme nu.
Millie er sikkert bekymret
og tisser over det hele.
Er det din kæreste?
Hun lyder…sød.
-Hun er en hund. Millie er en hund.
-Så slem er hun sikkert ikke.
Hvad? Nej, hun er ej…
Vi er fremme.
Det ser mærkeligt ud.
Hvor er vi?
Okay.
Jeg tror, vi er i dalen.
-Den Uhyggelige Dal.
-Hvilken dal?
Kan du huske den besynderlige
animationsstil tidligt i 00'erne,
hvor alt så ægte ud,
men ingenting så rigtigt ud?
Nå, ja. Det var uhyggeligt.
Jeg tror, det er her, vi er.
Kom med. Denne vej.
POST
-Hvad?
-Jeg har noget til Sweet Pete.
-En lille gave fra Bjornson.
-Stil den på trappen.
Held og lykke, fjolser.
ALAMEDA GENBRUGSSTATION
Hvem er I?
Taler han til os?
Aner det ikke.
Han har de samme øjne som Polarekspressen.
-Taler du til os?
-Naturligvis. Jeg sagde, "Hvem er I?"
Men det ser helt ærligt
ud som om, du taler
-til vinduet.
-Nej, det ser faktisk ud til,
-at jeg ser direkte på dig.
-Okay.
Se på mine øjne,
der ser på dine øjne.
-Aha…
-Hør her.
Ved du hvad? Kom her… Kom nu…
Fjern dig! Få din
fod ud af min mund.
Hej! Kan du se mig?
Vi vil gerne tale med Sweet Pete.
Følg efter mig!
Måske gemmer de Monty derinde.
Kun en måde at
finde ud af det på.
Er det den hemmelige piratiseringsfabrik?
-Gider du lige?
-Nej! Hvad taler du om?
Det er Sweet Petes lovlige fabrik.
Han laver gamle varer,
som aldrig blev solgt, om.
-Gamle varer?
-Ja, for eksempel,
kan I huske Shrek bodyshampoo?
Nej, det gør ingen, for den solgte ikke.
Sweet Pete købte hele varelageret
og smelter det om til noget nyt.
Han har et godt øje for forretning.
Gid, jeg kunne se, hvad han ser.
Du kan sikkert få korrigeret dit syn.
Av! Hvad?
SWEET PETES LEGETØJSTOILET
Han laver altså legetøj om
til legetøjstoiletter.
Det har været lige foran mig i årevis,
men jeg så det aldrig rigtigt.
Så er vi her!
Dav!
-Peter Pan?
-Jep!
Stjernen fra film og scenen,
men du kan kalde mig Sweet Pete.
-Du ser…
-Gammel ud? Skaldet? En sørgelig gorilla?
-Hvad? Nej, ikke en gorilla.
-Bare rolig.
Du kan ikke sige noget,
jeg ikke allerede har hørt.
Jimmy, vil du befri gæsternes hænder?
Chip og Chap! Må
jeg gå, mens vi snakker?
Jeg passer ikke kostumet som dengang.
Jeg skal have noget motion.
Sådan én har jeg!
Vi skal træne sammen,
så vi kan motivere hinanden.
I er her sikkert for at tale
om Monterey Jack.
-Ja, faktisk.
-Jeg har altid godt kunne lide Monty.
Det var en skam, det, der skete.
For meget ost. Ikke nok brød.
Hør her, hr. Sweet Pete. Hr. Pete.
Vi vil gerne betale, hvad Monty skylder,
hvis du kan slippe ham fri?
Bare denne gang?
Slippe ham fri?
Jeg fik mit gennembrud,
da jeg var dreng. Jeg fik rollen
i den største film nogensinde,
som drengen,
der ikke ville være voksen, Peter Pan.
Jeg har aldrig været så lykkelig.
Så blev jeg ældre, og de kastede mig væk,
som om jeg var ingenting.
Det er en hård branche.
Det har du ret i.
HVOR BLEV DRENGENE AF?
Jeg var bange, desperat og helt alene.
Jeg bestemte mig for at tage magten
tilbage og lave min egen piratfilm.
Den hed, "Drengen i det flyvende værelse".
Den blev en succes,
og jeg tjente masser af penge.
Jeg rekrutterede andre figurer
til andre film…
SKØNHEDEN OG
DEN FORBANDEDE HUNDEMAND
…og vupti…
SPAGHETTIHUNDE
…nu laver jeg piratfilm, og det er mig,
der bestemmer, hvem der er stjernerne,
og hvem der bliver smidt væk.
Nu kommer I så og stikker snuden i noget,
der ikke vedkommer jer
og stiller spørgsmål om jeres ven,
der er savnet.
Det kan jeg ikke have.
Hvad mener I om dette her?
Jeg tror, det er på tide
med en genstart af Chip og Chap.
-Jimmy…
-I kommer med mig.
-Jep, vi skal dø.
-Løb!
Afsted, afsted!
-Fang dem dog!
-Jeg prøver.
Kom så! Er du klar? Spring!
Det er mit personlige badeværelse.
-Kig efter en udvej.
-Hov!
-Nej, nej.
-Kom herud!
-Der er kun én udvej, Chip.
-Åbn døren!
Nej, det er ulækkert!
Jimmy, jeg har dem!
Det er vores eneste chance. Lev nu lidt!
Lev nu lidt?
Du virkede begejstret.
Lad være… Nej…
Kom nu, Chip, vandet er dejligt!
Pokkers også!
O…okay.
-Happy birthday to you…
-Hov!
Happy birthday to you
Happy birth…
Nej, jeg er færdig.
Bed til, at de
ikke kommer herfra i live.
-Nej, nej!
-Hæng på!
Pas på!
-Jeg hader det!
-Åh, Gud!
-Jeg må hellere tage den.
-Hvad?
-Det kunne være min agent, Dave Bolinari!
-Cool. Lad mig høre, hvad han siger.
Hallo! Ja, spaghetti er fint.
Elsker også dig, mor!
Min agent er lidt mærkelig.
Åh, Nej!
Find noget at holde fast i!
-Træk, træk!
-Nej, nej!
Dér! Kuglen!
Klar? Spring!
Hæng på!
Chap? Er du der?
Chap?
Åh, nej. Chap!
Kom nu… Lav ikke sjov med mig.
-Jeg skulle have…
-Hvad så?
Ikke nu, Chap.
Chap! Du lever! Men hvordan?
Navnet er Egern. Jord Egern.
-Chap. Naturligvis.
Chip, du græd.
Du elsker mig!
Hvad? Nej, jeg…du græd!
-Kan vi ikke…
-Chippy, jeg elsker også dig!
Det handler ikke om dig.
Jeg blev traumatiseret!
-Glem det, okay?
-Fint.
Hele dagen har været ét stort spild.
Vi har ikke lært noget nyttigt,
bortset fra,
at Sweet Pete har
den samme skridttæller, som jeg.
Den skridttæller, ved den,
hvor du har været?
Ja, jeg ved det,
fordi mine ture altid ligner baller.
Jeg kan ikke tro, jeg siger det,
men vi må tale med Ellie.
Og så skal jeg hjem!
Du må ikke sige noget om ballerne.
Det kan jeg ikke love.
Tror du, hun synes det er sjovt?
Tak!
Hvis vi kan få fat
på Sweet Petes skridttæller,
så kan vi krydstjekke den med, hvor han
har været med hvor, vi ved, han skal hen!
Ja! Og det, der ikke overlapper,
må være hans hemmelige fabrik!
Præcis! Vi må få fat på den skridttæller,
så vi kan spore den til Monty.
-Chip, du er genial!
-Hvad er så planen?
Hvordan vil I få fat
på Sweet Petes skridttæller?
Hov, hov, vi har fundet
al informationen til jer.
Nu skal de professionelle
fange forbryderen,
-og redde vores ven, Monty.
-Så enkelt er det ikke.
Vi skal bruge kendelser, lovlig grund,
og jeg ved ikke, om I ved det,
men chefen giver ikke meget
for mine meninger.
Han er da skør!
Nej, jeg har dummet mig.
Sidst år, da Gurli Gris forsvandt,
faldt jeg for et falsk tip.
Jeg fik hele styrken til at ransage
Nickelodeons Junior Studier.
Figurerne kæmpede imod.
Paw Patrol angreb Sergent Henderson.
Lægerne siger, han ikke kan få børn.
Tak, fordi du delte den
helt igennem åndssvage historie.
Jeg tror, jeg ved, hvad vi behøver!
Rør jer ikke.
Mine damer og herrer.
Kriminallaboratoriet!
CHAP
DISNEY PARADE FYRVÆRKERI
BRÆNDBART
NINTENDO UNDERHOLDNINGSSYSTEM
GADGET HACKWRENCH
HENDES IKONISKE FLYVEMASKINE
Hvad?
Det her er skørt!
Fedt, ikke? Alle de dimser og dingenoter,
som vi får brug for.
Har du alle episoderne af Nøddepatruljen?
-Jep.
-Du har dem alle sammen.
"Katterier ikke inkluderet."
"Kast Mumien af toget",
"Stegte grønne bleer".
Hvilket afsnit er dit yndlings?
Jeg…kan ikke vælge.
Det er for svært!
Også her! Fedest!
Jeg er helt ærligt overrasket over,
at du har gemt alt det her.
Jeg troede ikke,
du brød dig om serien dengang.
Selvfølgelig gjorde jeg det!
Ja, selvfølgelig.
Hvad med det store
kort med alle nålene i?
Nå, det? Det er faktisk ret fedt.
Er det, hvor alle ligene er begravet?
Du laver sjov igen!
Det viser seertallene for alle afsnit
af Nøddepatruljen i 1991,
som I måske husker,
var vores mest succesfulde år.
Ellie, sagde du ikke, du var fra Albany?
Født og opvokset.
Ifølge kortet blev…
-…Nøddepatruljen ikke vist i Albany.
-Nej.
Min bedste optog alle afsnittene
og sendte dem til mig.
Bedstemødre er de bedste!
Se her, Chip, alle de fede ting!
Den her er en sjælden
Nøddepatrulje sæt af badges!
Det blev et samleobjekt, fordi
én lagde mærke til, at én af skyerne
bagved Monterey Jack lignede…Oprah.
Megacool.
Ja, ikke?
Uheldigvis har jeg kun 11 ud af 12.
Jeg mangler den bedste af dem.
Alle os sammen.
Det er noget gammelt skrammel.
Sweet Pete tager hen
på det russiske badehus hver onsdag.
Hvordan får vi jer derind,
uden I bliver genkendt af de bøller?
-Hvad nu hvis vi lavede afsnit 45?
-Femogfyrre?
-God idé.
-Aner ikke, hvad I mener.
Har du nogle originale ideer?
Eller genbruger du
konstant gamle manuskripter?
Hold nu op! Afsnit 45! Du klædte dig
ud som en rotte for at narre mig.
Kan du ikke huske det?
Du sagde, "Jeg taler om rotter".
Det var megasjovt!
Aner ikke, hvad du snakker om.
Ellie, hvis vi gør det her,
kunne vi godt bruge din hjælp.
Jeg ved ikke rigtig.
Jeg burde ikke engang være her.
Jeg har brug for dig, Ellie!
Hjælp med at finde mig!
-Så kun den ene gang.
-Tak, min snut!
Læg en reje mere på grillen!
-Hold nu op!
-Det var derfor, jeg holdt op.
TIL SVØMMEHALLEN
Okay, venner, husk på, I er håndværkere,
der skal fikse rørene.
Forstået. Virker denne her?
JOES VASKERI
Den virker. Vi har vist en time,
før nogen opdager,
at bilen mangler, så få fart på.
Jeg kan ikke tro, vi gør det her.
Lav nu ikke din dårlige New York dialekt.
Jeg hører dig, Chip,
men du beder om for meget.
Vi skal rense rørene,
eller har I glemt det?
GÆSTER SKAL INDSKRIVES
Go Yanks! Og hot dogs, bagels, og pizza!
Jeg er meget overrasket over,
at det virkede.
Også jeg!
Accenten fik mig fyret fra Law and Order.
-Ellie, vi er inde.
-Godt. Hold nu lav profil
og find så Sweet Petes skab.
Hej, I to!
Er vandfontænen okay?
Er rørene rene nok til at drikke af?
De er renere end Broadway.
-Jeg går her!
-Godt, tak.
Godt arbejde.
Bliv oppe på rørene, ude af syne.
Jep! Vi klarer det.
Det føles fantastisk, mand.
-Ulækkert!
-Nej, kom nu.
Jeg får ungerne i weekenden,
men det er ikke det samme.
Det er ham.
Der er den.
Ikke så godt.
Dig kender jeg da.
-Åh, nej.
-Vi er færdige.
I er Nøddepatruljen.
Jeg er kæmpefan!
Cool.
Hader du også akavet stilhed?
For at være ærlig, var det ikke akavet,
før du sagde det, Jimmy.
og nu er det, så tillykke.
-Det er rigtigt nok.
-Kom nu, venner.
-Kom indenfor
-Kan I genkende det?
-Det er her, man har det sjovt
-Ja? Vent!
Hold da op! Er det et remix af sangen
til Disneys Eftermiddag?
-Har du lavet den?
-Du kender den, min bror!
Nu skal du rappe den. Ja?
Jeg ved ikke rigtig.
Giv mig et øjeblik med Chap.
-Stop med at opmuntre ham.
-Selvfølgelig.
-Og vi rapper ikke.
-Nej, nej.
Der er ikke noget mere patetisk
end en ældre tegneseriefigur,
-som prøver at virke cool ved at rappe.
-Chip, jeg hører dig,
men vi har ikke noget valg.
Du har et valg.
Når det kommer til at rappe,
-er der altid et valg.
-Hold lige fast i den tanke
-et øjeblik. Så kører vi!
-For pokker!
Mit navn er Chap…
Jeg sætter fut i festen
-Åh, nej.
-Jeg er i helvede.
Vent lige, jeg skal filme det.
Jeg distraherer ham.
Du finder skridttælleren.
-Nej, det er alt for risikabelt.
-Den største risiko
er ikke at risikere noget.
Mit navn er Chap, jeg spiser ikke pap
Hvorfor siger du, jeg spiser pap?
Jeg spiser ikke pap
Når Chap rimer på pap,
så kan du ikke tænke på andet.
-Æd ham nu bare! Få det til at stoppe.
-Ikke mig, nej, jeg spiser en knap
BEHANDLINGSRUM D
STILLE
Jeg spiser aldrig pap
For det første er det tørt
-Så der skal sovs på.
-Macadamianødder. Og hvor der er nødder,
-er der olie.
-Du ønsker ikke dyreværnet efter dig
Men jeg spiser kun de blå knapper
Hold op, jeg er god!
-Hvad laver du så?
-Jeg skulle bare…
Chip, mikrofonen er din!
For Monty.
Mit navn er Chip, jeg spiser ikke pap
Nu gør jeg det så også. Perfekt.
A zubi-zong, zubi, zubi, zubi, dong, dong
Zubi, dong, dong, dong
-For han er Chip!
-Og han er Chap!
Vi går aldrig ned!
-For vi spiser ikke pap!
-Nej, aldrig
-Aldrig
-Som i aldrig
-I må ikke spise pap
-Pap
Hvordan vidste du, hvad jeg ville sige?
Hvordan vidste du det?
Det var næsten
professionelt!
På samme tid!
Det betyder uheld!
-Du skylder mig en cola!
-Det var helt vildt!
Ring til Guinness Rekordbog!
-Det er utroligt!
-Megafedt!
Vi mistede den.
Boom, boom. Her der det DJ Herzogenaurach
med Disneys Eftermiddag remix!
Der var virkelig sjovt,
men vi skal faktisk videre.
De var da dårlige til at rappe.
Hej, Bob. Du vil ikke tro på,
hvem jeg lige har mødt.
Hold nu op, Ellie.
Du skulle have set os!
-Det var utroligt!
-Ja, ikke?
Vi var ligesom rigtige betjente!
Og det trick med olien? Genialt!
Dit dårlige rap var
den perfekte afledning. Så fedt!
Tak, men jeg troede, vi var på den,
men så gik du bare amok!
-Så rappede jeg! Sikke en rus!
-Du var vild!
Så er vi klar.
Sæt så den skridttæller
-til i computeren.
-Fikset!
SYNK I GANG
SYNK AFSLUTTET
Havnen i San Pedro!
Nu har vi ham!
Jeg kan ikke tro det.
Nu får vi måske Monty tilbage.
-Vi bliver helte.
-Tak, fordi du fik mig til det.
-Det føles…rigtig godt.
-Også her! Vi har altid være gode sammen.
Stedet er bekræftet.
Vi sender tropperne ind med helikopter.
-Mød os der.
-Javel, chef!
Så er vi her, chef.
Jeg burde suspendere dig for at gå
bag min ryg, Steckler.
Jeg håber ikke, vi bliver angrebet
af Rollingerne denne gang.
Gør rambukkene klar!
Afsted! Fremad!
INGEN ADGANG
-Tomt!
-Hvor tror du, han er?
-Aner det ikke.
LOS ANGELES POLITI
Chef!
Jeg tror, jeg har fundet noget.
Forsigtig. Rør ikke ved noget.
TILSÆT ANSIGT ELLER LÆBER
Flynder?
STØRRE HÅR
FORSTØR
FØR/EFTER
ØRER OG FJER
Prosit?
De er her alle sammen.
EFTER
MERE COMPUTERBOTOX
NYE ØJNE - OKAY
STØRRE
Garfields lille krop
kan ikke klare de muskler.
Vi har fundet dem.
Det ligner den maskine,
hvor jeg fik lavet mit computerbotox.
Men denne her ser mere voldelig ud.
Den er stadig varm.
De har lige været her.
Det her sted er uhyggeligt.
Jeg vil se, om
jeg kan finde en kontakt.
Vent, nej, nej. Lad være…
-Der ser du? Ingenting at bekymre sig om!
-Du har sikkert ret.
Det kan ikke være godt.
SYSTEMOPSTART
-Hvad gjorde du?
-Det var ikke min skyld!
Jeg…trak benet tilbage…og min tå…
-Chip!
-Hvorfor er den på gulvet?
-Chap!
-Afsted!
-Nej! Pas på!
-Kom ud derfra!
Nej, nej!
SKJOLDE IGANGSAT
Hjælp! Få os ud herfra!
Maskinen vil lave en
kirurgisk ændring af jer, så
prøv at undgå det.
Farvel, Ellie!
Du må altid huske mig!
Hvis vi ikke klarer den,
så må Millie bo hos dig
og sove i din
seng og spise din mad,
men bliv ikke blive bange
for at klø hende i måsen!
-Bliver vi ristet nu?
-Nej, jeg tror det er…
Skanningen viser, hvordan de vil se ud.
i forskellige animationsstile.
Det var da ikke så slemt.
Det var nemmere end…
-Chap!
-Hov!
Hold fast!
-Træk hårdere!
-Hvorfor…giver…du…dig…ikke?
Kroppen skal ses på, ikke røres!
Hvad laver du?
-Tak.
-Kom så.
-Det er ligesom afsnit 121!
-"Mission Chipossible!"
-Du har ret.
-Kan du huske det?
Der er noget, der dæmrer.
Så gør vi det.
Hvor anderledes kan det være?
-Det kan være meget anderledes!
-Er du klar?
Spring! Duk dig!
Pandekage. Kast mig!
Pas på hovedet!
Jeg har dig!
Glid!
-Er du okay? Er du hel?
-Ja, det tror jeg. Men det er du ikke.
De har det sikkert fint.
-Du har fået et Snoopyøre!
-Få det af!
Døren! Lad os komme væk!
PROCEDURE AFSLUTTET
Hvad pokker…
Er I okay?
Se på alle de dele.
Åh, nej.
Montys overskæg.
Nej!
Han er blevet piratiseret!
LOS ANGELES POLITI
AFSPÆRRING - INGEN ADGANG
Hej, Steckler.
Godt arbejde i dag.
Jeg troede ikke, du havde det i dig.
Mange tak, chef.
Chip! Chap!
-Herovre! Et spørgsmål!
-Tilbage, de damer.
3D TÆT PÅ NYHEDER
Nu, hvor fabrikken er lukket,
hvordan føles det at byen er
mere sikker for tegneseriefigurerne?
Lad dem nu være.
Ingen spørgsmål.
-Kom nu. Lad os komme væk herfra.
-Chip, hvorfor det Snoopyøre?
Politichef Putty!
Sorte og Hvide Nyheder.
Hvorfor er der en klump
tyggegummi på din ryg?
Årh, altså! Hvor ulækkert.
Nu vil det være en
del af mig for altid.
Sikke noget rod.
Vi må hellere rejse
fra byen et stykke tid.
Vi skal ingen steder uden de egern.
Jeg vil have min genstart.
Skal vi følge efter dem?
Nej, lad dem gå.
Jeg har min egen specielle
måde at finde folk på.
CHAP NØDDEPATRULJEN
SKUESPILLER LOS ANGELES FØLG
FØLGER
Er vi sikre på,
at alle rum blev tjekket?
Ja, det er jeg sikker på.
Du siger, at piratisering tager 48 timer.
Vi var der før, de var gået.
Ja, det gør det normalt.
Den kaffe var stadig varm.
Det er som om, de vidste, vi kom.
Jeg ved, I er
kede af det med Monty,
men I skal stadig rose jer selv for,
hvad I gjorde.
-I er helte.
-Vi er ikke helte. Monty er væk.
Jeg glædede mig sådan
til at se hans store dumme fjæs.
LOS ANGELES POLITI
Jeg siger jer, vi overser noget.
Jeg kan mærke det, Chap.
Vil bare minde jer om,
at jeg er på fanmesse i eftermiddag
og skrive autografer,
så hold de nødder klar!
Ja.
-Hvad er der galt med dig?
-Hvad? Det er mit arbejde.
Det er et valg.
Jeg henter noget kaffe.
Hold op!
Jeg må være i forbindelse med mine fans!
Der er ingen fans.
Det er altid kun for din skyld
for at nære dit selviske ego.
Jeg troede, du havde ændret dig,
men du har ikke ændret dig
siden 00
-Chap!
Er du stadig sur over det?
Jeg troede, alt var ding-dong-okay.
Du skred, Chap. Du efterlod mig.
Efter alt, hvad vi var igennem,
og alt jeg gjorde for dig!
-Så vi er ikke ding-dong-okay?
-Ingen ding-dong!
Intet har nogensinde været ding-dong.
Jeg er alene. Jeg sælger forsikringer.
Min eneste ven er en hund!
Hvorfor sagde du så,
at alting var ding-dong-okay?
Når andre siger,
at noget er ding-dong,
så tror jeg, at det er ding-dong.
Hold op med at sige ding-dong!
Hvad er der?
Gider I flytte jer lidt fra kaffen?
Ja, selvfølgelig. Undskyld.
Der kan du se.
Det er derfor, jeg ikke vil se dig mere.
Mit liv er ensomt, men jeg havde det
i det mindste ikke sådan her!
Ikke? Sådan er du også!
Chip skal altid have kontrollen!
Chip har altid ret!
Det er Chips måde, eller ingen måde!
Ved du hvad? Værsgo, den har jeg beholdt
af en eller anden åndssvag grund.
Nu er din samling komplet.
NØDDEPATRULJEN
Hvad?
Har du beholdt den?
Det er faktisk skørt, men dengang…
havde jeg ikke lyst til at lave 00
-Chap.
-Hvad siger du?
-Det lyder dumt, men…
jeg ønskede bare,
at du havde brug for mig.
At jeg ikke var et latterligt jordegern,
som du havde fundet alene i skolen.
Jeg ønskede mig det badge
af en grund, men ikke længere.
-Nu er din samling komplet!
-Hold op med det!
Det var lige det, jeg sagde til dig.
Nej.
Jeg sagde "en eller anden åndssvag grund."
-Du sagde "en grund".
-Nu vil jeg ikke have den.
-Heller ikke mig!
-Godt!
-Lægger den på jorden.
-Ja.
-Cool.
-Det er dét!
-Flot!
Det er flot. Tak.
Kan du lugte det?
Jeg falder ikke
for én af dine pruttejokes igen.
Nej, lugt!
Det her sted, det lugter som…
-mandelolie og benzin!
-Mandelolie og benzin!
Det er Nøddepatruljens duftevand.
Denne vej.
Det kommer herfra.
Hvorfor lugter Puttys kontor sådan?
POLITICHEF S. PUTTY
Chap, vi skal væk herfra nu.
Hvad foregår der?
Hvorfor løber vi?
Jeg er ikke sikker,
men du og din røde næse
har fat i noget.
Monty var den eneste person,
-som brugte den ulækre parfume.
-Den bliver faktisk stadig brugt
i Letland til at fjerne maling,
men det fik vi aldrig penge for.
Det er lige meget.
Puttys kontor stank af det…
STEM PÅ SENATOR BUTTHEAD
…så nogen har haft kontakt med Monty.
-Jeg vidste, Putty var korrupt!
-Det siger du bare,
fordi det altid er politichefen
i vores afsnit.
Putty er alt for oplagt!
Tænk dig om, Chap!
Ellie? Der har været noget galt
med hende hele tiden.
Hun er fan,
men det er bare for at være sød.
Hun kunne ikke engang
nævne sit favoritafsnit.
-Fordi hun elsker dem alle.
-Nej! Fordi hun ikke har set dem!
"Hendes bedstemor optog dem til hende."
Hold dog op!
Bedsteforældre er håbløse til teknik.
Det er sådan, de er!
Når man taler om solen.
Tag den ikke!
Vi ved ikke, hvem vi kan stole på.
Vi må søge hjælp udefra
såsom guvernøren, CIA, FBI.
Jeg ved hvem, der kan hjælpe.
Du har et Snoopyøre!
Ja, Grimme Sonic, det er megasjovt,
men har du en kontakt hos FBI?
Vi har noget farlig
og hemmelig information til dem.
Naturligvis. Jeg kender masser hos FBI.
Jeg laver en serie sammen med dem.
Vi skal bruge din hjælp,
men vi har ikke meget tid.
Skal jeg være hurtigt?
Det er dét, Sonic kan.
Grimme Sonic tager det roligt.
-Du vil altså ikke hjælpe os?
-Nej.
Du laver ikke nogen serie med FBI.
Jeg vidste det!
Jeg var ikke færdig.
-Chap, vi må gå.
-Jeg fortæller min producer…
-…når vi ses.
-Åh, nej.
Hurtigt, ellers mister vi dem.
En dag vil du se den, Chap.
Du tænder for fjernsynet,
og alt bliver afsløret.
-Nej, det vil ej!
-Jo, det vil!
-Flyt jer!
-Væk!
Flyt jer så, nørder!
Oprindeligt hed den "Tante
-Manden",
T-A-N-T-E.
Min superkraft var at være sød mod tanter.
MØD PAUL RUDD!
Fantastisk, ikke?
-De ændrede det…
-Vi skal frem.
Elsker dit arbejde!
-Pas på!
-Sød pruhest.
Flyt jer! Væk!
-Der er de.
-Fang dem.
Fanget!
Hvad?
Peter, er det dig?
Du er blevet gammel.
Døden kommer til os alle.
-Hvordan vidste de, at vi var her?
-Dit opslag på sociale medier?
På politistationen.
Ups! Ja, det var min fejl.
-Der er noget dernede.
-Der er ikke noget, din tosse.
Når man går rundt med for korte bukser,
og lægger man mærke til vinden.
Fanget!
Vi har brug for en forklædning.
Herind. Tag det første, du ser.
Hvad?
FÅ DIT INDIANA JONES UDSTYR
Det er Nøddepatruljen!
-Fedest! Jeg er jeres største fan!
-Åh, Gud.
Vil du skrive på min taske?
Tænk glade små tanker.
Jeg har forstrakt noget.
Fortsæt. Jeg indhenter dig.
Giv mig den!
Det er light!
Herop!
Du godeste!
VOLTRON
UNIVERSETS BESKYTTER
Ved Ucargas økse, overgiv dig til mig!
Hvad laver du?
Nu har jeg dig!
Hvad glor du på?
-Helt ærligt? Dine mærkelige døde øjne.
-De er mærkelige.
Supermærkelige.
Det er så sjovt.
Nu har jeg aldrig.
Chip og Chap sammen igen.
Det, troede jeg, aldrig ville ske.
Kom tilbage!
-Hov, det er jo dig!
-Baloo, rart at møde dig.
Må jeg røre ved dig?
Jeg mener, det er for vildt!
Hurtigt, elevatoren.
-Åh, nej.
-Jeg befaler jer at standse!
Vil du have fat på mig?
Prøv at fange mig.
Amok!
Hallo, 112?
Jeg har en foruroligende besøgende her…
Der er udgangen!
Afsted, Chap!
Kom nu, Chip!
Gem dig heroppe!
Chip?
Chip, hvor er du?
Hvor er du, kammerat?
Nej!
Steckler, jeg har lige fået et tip om,
at dine jordegernvenner,
-har problemer.
-Jeg ved det.
-Jeg er på vej derover nu.
-Det er værre end det. Kom med.
Vi skal være hurtige,
før det er for sent.
Vil I arrestere mig,
når Jack Skellington har svindlet
sin egen organisation i årevis?
Alle ved det!
GERNINGSSTED
Hvor er Chap?
Han kommer. Ryst ikke i bukserne.
-Jeg har ikke bukser på.
-Det har jeg lagt mærke til.
Du skal ikke prale af det.
Hvad vil du?
Du skal holde op med
at ødelægge min forretning.
Du har afsløret alt.
Nu skal jeg flytte alt det her,
og starte forfra.
Det er megairriterende.
Du skulle have ladet mig piratisere dig,
da du kom ind på mit kontor.
Det kunne have sparet os alle
for en masse bøvl.
Jeg har altid været mere
til Alvin og de frække jordegern.
Dit uhyre.
Stå stille, Sweet Pete.
Du kan stå stille.
Smid den, Steckler.
-Hvad? Politichef Putty?
-Chap havde ret.
-Hvor klichéagtigt.
-Jeg ved det. Meget uoriginalt, ikke?
Sweet Pete, kan du huske,
da du kom til mig, for
at jeg skulle blive forbryder
og arbejde sammen med dig?
Og jeg sagde,
"Hold op, det er for forudsigeligt".
Ja, og hvad sagde jeg så?
"Hvis det ikke er i stykker…"
-Hvor kunne du?
-Jeg ved, det er skrækkeligt.
Jeg skammer mig sådan. Men jeg havde
intet valg. Min mor skulle opereres.
Hun blev skadet,
da hun spillede Operation.
Hun kom for tæt på siderne…
og fik et ordentligt stød.
Undskyld. Jeg kunne ikke mere.
Penge! Jeg er en grådig lille smølf,
-som gjorde det for pengenes skyld.
-Morsomt.
Men jeg narrede dig et øjeblik, ikke?
"Hej, jeg tror jeg har set Gurli Gris
på vej ind i Nickelodeon Junior."
Var det dig?
Du gav det falske tip?
Du afsporede efterforskningen
og værst af alt…
Du fik mig til at tvivle på mig selv.
Hold dog op.
Du skal ikke være så skrøbelig.
Wow! Tag dig sammen, Chap, kom nu.
Det er Ellie. Hun kan være slem,
men hun kan også være god nok.
Min hjerne gør ondt. Jeg ville ønske,
Chip var her. Han ville have en plan.
-Hallo?
-Hej, er du okay?
Helt fint. Hvorfor spørger du?
Bare rolig, Chap.
Jeg ved, hvordan vi får Chip tilbage.
Jeg er ved piratfabrikken. Mød mig her.
Og kom alene.
Det lyder superskummelt
og slet ikke sikkert.
Det ved jeg. Men
du må stole på mig.
Og Chap? "Når du ser et stjerneskud"
er mit yndlingsafsnit.
Sjovt valg.
Hvorfor er det dit yndlingsafsnit?
Hallo?
Jeg mener, "Når du ser et stjerneskud",
er et godt afsnit,
men det er ikke fantastisk.
Hvorfor bad du Chap om at komme?
Du skulle have beskyttet ham.
Jeg gav ham en hemmelig besked. En kode.
Chap glemmer sit eget telefonnummer.
Hvordan skal han bryde en kode?
Hør her, I laboratorieaffald.
Jeg har ikke udtænkt
denne fantastiske plan, for at I idioter…
Den holder stadig.
Fantastisk serie.
Fokusér, Chap!
Kom nu.
Ellie sender mig en besked, men hvilken?
Dine små venner ville aldrig drømme
om at efterlade dig hænge der.
-Ville de?
-Tænk, Chap, tænk.
Gadget sidder fast i en lanterne.
Lanterne giver lys ved hjælp af ild.
Ild er cool, men også farligt.
Nogen er i fare.
Som dengang jeg tabte
en bowlingkugle over min tå.
Ellie har ti tæer,
og hun kan sikkert lide thaimad.
Ellie er bundet og i fare,
og Chip er sammen med hende.
Putty har arbejdet sammen
med Sweet Pete hele tiden!
Jeg løste gåden.
Jeg kommer, venner!
Kom nu. Start for pokker!
Nej, nej.
Skat!
Der står én i indkørslen og ser nuttet ud.
Undskyld, Chap, gamle ven.
Synet af dig får mit hjerte til at gløde.
Patrulje, jeg har brug for jeres hjælp.
Vi elsker dig, men vi kan ikke investere
flere penge i dine uafhængige film.
Det er ikke derfor, jeg er her.
Det er meget vigtigt.
Selvom det manuskript var godt.
Læste I det nogensinde?
Chip, jeg vil gøre
noget ekstra særligt for dig.
Hvad siger du til
at spille din gamle figur,
men med fødder i stedet for ører,
og en hundesnude, hvor halen var?
Min ærlige mening er,
at det lyder forfærdeligt.
Du kommer til at kunne lide det.
-Jeg garanterer.
-Du slipper aldrig afsted med det.
Referencen til "Men's Warehouse"?
Jo, det tror jeg.
Lad os lave lidt justeringer.
Fedest! Utroligt, at den kan flyve.
Og at du ved, hvordan man flyver den.
Min karakter fra den gamle serie
og min virkelige karakter er vel
i bund og grund den samme.
Sikkert. Zipper, hvordan har ungerne det?
Fantastisk. At være hjemmegående husfar
har sine udfordringer,
men det er et meget givende job
-og det er bare…
-Hold da op! Nu ringer min agent.
Kan du lige vente et øjeblik?
Hej, Dave Bolinari.
Det er længe siden.
Har du ikke fået
de sidste syv års beskeder?
Chap, brormand, det beklager jeg.
Jeg har fået en ny assistent,
og så var vi på ferie.
Jeg har set nyhederne.
Du er på alles læber.
Vi får tilbud ind.
SMÅ STJERNER FINDER STOR PIRATFABRIK
Jeg tænker bogkontrakt.
Måske en genstart.
Kan jeg ringe tilbage?
Jeg kan ikke tale lige nu.
Hvad?
Chap, tænk på dine prioriteter, min ven.
For første gang i mit liv,
har jeg prioriteret rigtigt.
Venner er vigtigere end forretninger.
-Kom nu, Chap.
-Godt gået, Chap.
Du skulle nok ikke
have kastet telefonen væk.
Nej, det fortrød jeg også.
Det har været et godt liv.
-Nej, hvem prøver jeg at narre?
-Lad os så se.
Hundesnude på måsen.
Morsomt.
Chip aner ikke, hvad han taler om.
Stop ham, chef.
Du er bedre end det her.
Nej, jeg er ikke.
Der er det. Det truende fort i horisonten.
-Jeg elsker, når du taler sådan, skat.
-Tak, min elskede.
Den eneste vej ind
er gennem udstødningsrøret.
Godt, prøv at få mig på line.
-Er du sikker på det her, Chap?
-Så sikker, som man kan være.
Men du træffer konstant
dårlige beslutninger.
-Ja, det gør jeg vist.
-Her kommer Nøddepatruljen.
Så er det da væk.
Hold ud, Chippy.
-Nej, nej, kom så!
-Få det fikset.
-Du skal fikse det.
-Tak for inputtet, kloge Åge.
-Ellie.
-Chap.
Er du okay? Hvor er Chip?
-Han er stadig inde i maskinen.
-Herovre.
-Chip, er du okay?
-Ja.
Du kom.
Jeg tvivlede aldrig på det, min ven.
-Der kan du se. Han knækkede koden.
-Selvfølgelig, det var så nemt.
I "Når du ser et stjerneskud",
blev Gadget narret. Ligesom os.
Ikke?
Du havde en anden forklaring, ikke?
-Jo, min handlede om thaimad.
-Stop, eller jeg sletter ham.
-Okay.
-Vent.
SYSTEMFEJL
-Vi kan tale om det.
-Jeg ved, hvordan du har det.
Tingene blev ikke,
som du havde håbet på, vel?
Du havde store håb og drømme,
men så knuste verden dit hjerte.
Og det føles som om,
at du kun har vrede og ensomhed tilbage.
Men du er ikke alene.
Ingen af os er alene.
Det er sandt. I er virkelig
de værste skuespillere i Hollywood.
Hvad pokker… Nej!
Hvad…
Hvad foregår der?
Nej, nej!
Det var ikke cool.
-Er du okay?
-Det tror jeg.
-Chap, er du kommet til skade?
-Nej, jeg har det fint.
Åh, nej.
Og så lugter det også.
Dumme glas. Jeg er ude.
-Putty! Han slipper væk.
-Ham klarer jeg.
Jeg vil ødelægge noget!
Løb!
Heroppe!
I tosser!
-Hvor er vi?
-Boh Barba.
Plys, den fede honningbjørn?
Fortsæt!
Et ord. Jordegernsuppe.
De lavede sikkert piratfilmene her…
-Hvad…boy!
-…hele tiden. Ikke i udlandet!
Dorf!
Åh, Pechanga!
Chef?
Det er slut. Overgiv dig.
Hallo?
Opsedasse. Yoink, yoink!
Pas på hovedet.
Det gjorde mig faktisk svimmel.
Pas på.
Af banen, små rollinger. Flyt jer!
I ødelægger det hele!
Jeg skal igennem!
Hæng på.
VELKOMMEN, PRINS JAHLI!
Titte bøh.
Jeg var så tæt på.
Okay.
Du ved, jeg…
Det hænger fast på mit ansigt som slim.
Kan du huske det?
Nu er det slut.
Boing.
Stakkels, søde Ellie.
Du skulle aldrig have været betjent
til at begynde med.
Nogen sidste ord? Jeg kan ikke høre dig.
Nej? Okay, så siger vi farvel. DU er død.
Du skal ikke være så skrøbelig, Putty.
-Nej!
-Vi kan ikke slippe væk. Vi er fanget.
Jeg skal nok finde dig.
Hvor gemmer du dig?
Det er slemt.
Brug nu din hjerne, Chip. Tænk!
Nu har jeg det!
-Afsnit 325.
-Det virkede på Den Fede Kat. Slå mig.
-Nej, nu skal du slå mig.
-Sikker?
-Helt. Kom nu.
-Slå igennem. Nu.
-Okay, nu kommer det.
Jeg kan ikke forstå,
vi gjorde det mod dig hver uge.
Kom nu, hvor er de?
UKENDT NUMMER
Det er midt om natten, Harold.
-Lad den være.
-Vi har været det igennem, Eileen.
Det er mit arbejde.
Du skal ikke brokke dig nu.
-Det virkede ikke. Slå mig igen.
-Okay.
Der var I.
Stop med at fjolle rundt.
Nu er det min tur. Slå nu til.
Nu bliver det mærkeligt.
Det kan ikke være godt.
Fugle. Kom her!
Løb, løb!
Hvad i…
Vi er der næsten.
Farvel, Chip og Chap.
Dette er FBI.
I er omringet.
Sådan! Grimme Sonic.
Tag den!
Kom så, Chap!
-Tryk på den.
-Trykket!
-Sådan!
-Ja!
Jeg sagde jo, jeg havde en serie, Chap!
De dumme tænder!
Jeg har lige bidt mig i tungen.
Vi er de klogeste jordegern på jorden.
-Troede I, at I kunne fange os?
-Ved I ikke, hvem vi er?
Ch…Ch…Ch…Chip og Chap
-Nøddepatruljen.
Når farerne lurer
Slår det aldrig fejl
De kan klare alt
Løser hvert problem for dig
Ch…Ch…Ch…Chip og Chap
Nøddepatruljen
Nej!
-Ned! Ned på jorden!
-Ok, du fik mig.
-Chap?
-Jeg er nede.
Ch…Chap. Du må ikke gøre det imod mig.
Lav nu ikke sjov.
Kom nu. Ikke nu, min ven.
Jeg ved, du bare laver sjov.
Jeg falder ikke for det igen. Kom nu.
Chap?
Den morgen, vi mødte,
da vi var børn i cafeteriet…
Jeg har aldrig fortalt dig det. Men jeg
bad min mor, om jeg måtte blive hjemme,
fordi jeg ingen venner havde.
Du er fantastisk, Chip.
Husk, at den største risiko er
ikke at risikere noget.
Du skal nok finde en ven.
Det lover jeg.
Jeg var så bange og alene.
Og jeg var fortabt.
Ligesom dig, Chap.
Jeg havde mere brug for dig,
end du havde for mig.
Hej.
Må jeg sidde her?
I alle disse år…fik jeg dig
til at føle dig som andenviolin,
fordi jeg ville være den første.
Jeg var ingenting uden dig.
Så den aften, da…
I traileren…da du fortalte mig
om 00
-Chap. Jeg skulle have sagt det dér.
Jeg skulle ikke have behandlet dig sådan.
Undskyld, Chap.
-Virkelig?
-Chap!
-Men hvordan…
-Den er for særlig til at smide væk.
-Den ødelagde min næse!
-Det gik jo meget godt.
Du reddede mit liv.
Du ville have gjort det samme.
Vent lige et øjeblik.
Hvis de filmede piratfilmene her,
tror du så ikke…
-Monty!
-Rolig nu.
-Kan du se ham?
-Monty?
-Jeg kan ikke se ham.
Monty?
-Venner!
-Monty!
-Vi troede, vi havde mistet dig.
-Gudskelov.
-I opgav mig aldrig.
-Selvfølgelig ikke.
-Vi opgiver aldrig venner.
-Hvad har de gjort ved dig?
Chipper, de Dumbo'ede mig.
Bare rolig. Jeg kender én,
der kan ordne de ører.
Tak, Chap.
-Er det ikke…?
-De ører er megastore!
Gadget, Zipper. Drømmer jeg?
Er det ikke utroligt?
Hele Nøddepatruljen samlet igen.
Det er længe siden.
Hvor er det godt at se jer.
-Vidunderligt at se jer alle.
-Se bare, hvad I gjorde.
BEVISMATERIALE
Du er anholdt, din andenrangs Gumby.
Han er jeres, venner.
Flot arbejde.
FBI kunne godt bruge én som dig.
Mange tak, men jeg tror,
jeg starter mit eget detektivfirma.
Herovre, Ellie.
Venner, I skal møde vores kære ven, Ellie.
Vi kunne ikke have gjort
det her uden hende.
Og faktisk er hun…
Megafan.
Rart at møde dig.
-Hejsa.
-Vær hilset.
Chap, undskyld, det var sådan noget her,
der skulle bringe os sammen igen.
Kom her, Chip!
Jeg ville tude, hvis ikke ørerne
havde slettet mine tårekanaler.
Det er menneskeligt at fejle,
at tilgive er guddommeligt.
Jeg ved snart ikke,
hvad I bedst kan lide.
At spise nødder,
eller gøre os skøre i nødden.
Jeg har altid ønsket mig at sidde
og grine sammen med jer.
-Hvor længe varer det?
-Jo dårligere vittighed, jo længere grin.
Betyder det så,
at vi officielt er venner igen, Chip?
Ja da. Nogle ting er værd at genstarte.
Godt sagt.
Skal vi genoplive Nøddepatruljen?
Nej, vi skal ej.
Det var ikke det, jeg mente.
Måske, men jeg skal se manuskriptet først.
Det er altså et ja.
Tror du, vi kan få
-en popstjerne til at synge titelsangen?
-Helt sikkert.
En superalvorlig udgave, selvom alle
hellere vil høre originalen?
Lige præcis!
VELKOMMEN TILBAGE MONTY
PIRATISERET?
ELLIE STECKLER - PRIVATDETEKTIV
DRENGEN SOM VOKSEDE OP
OG FORTALTE SIN HISTORIE
BLØDE SLÅSKAMPE
MATILDA FOR FULD UDBLÆSNING
PLYS - DEN FEDE HONNINGBJØRN
DEN DUMME ELEFANTBABY
NØDDEPATRULJEN
"TANTE-MANDEN ER UIMODSTÅELIG!"
TANTE-MANDEN
NØDDEPATRULJEN GÅR
FOR FULDE HUS I BIOGRAFERNE
KRITIKERNE SPØRGER: ER VI IKKE LIGEGLADE?
SHIMARISU DEO
LUGTER AF AHORN
DJ HERZOGENAURACH
FEAT. CHIP OG CHAP
EFTERMIDDAGSFEST
00-CHAP
ALDRIG UDGIVET VERSION
NØDDEPATRULJEN
Mine damer og herrer,
Nøddepatruljen!
Vi vil have Darkwing!
Sig det sammen med mig.
Vi vil have Darkwing! Sikke noget vrøvl!
Tekster af: Cathrine Pedersen